
1741949919 : 11h59
1741949980
1741950040
1741950100 
secondes ? 

STREAMING : 
Compter le nombre de station vides / proche de la saturation (docks_available < 2) 
Calcul du coût moyen des trajets en vélo sur une fenêtre temporelle 
Compter le nombre de stations vides
Compter le nombre de vélos en circulation (free_bike_status, station_information) (bike_id,long,lat)

BATCH : 
Type de vélo le plus fréquent (vehicule_types, count)

Simples : 
Nombre de vélos actuellement en circulation (station_status)
Statistiques simples :
	-Distance entre les stations (station_information):

Compter le nombre de vélos en circulation : (free_bike_status, station_information) (bike_id,long,lat)

+ Difficiles :
Compter le nombre de vélos réservés à la journée / fenêtre temporelle 
batch : 
Identifier la station d'où provient un vélo.
Identifier l'itinéraire parcouru par un vélo étant donné son identifiant.

Identifier les trajets entre deux stations les plus fréquents (batch)
Station qui effectue le plus d'échanges de vélo (arrivées, départs) à la journée (station_information, 

Temps réel: 
Obtenir les coordonnées de chaque vélo en circulation : (free_bike_status, is_reserved=true, long,lat)

BONUS:
Visualisation sur un Dashboard des stations et le nombre de docks actuellements disponibles pour y déposer un vélo
Calculer l'itinéraire le plus long à vélo réalisé sur une fenêtre temporelle. 