
1741949919 : 11h59
1741949980
1741950040
1741950100 
secondes ? 

STREAMING : 
Compter le nombre de station vides / proche de la saturation / pleines (fait)
Calcul du coût moyen des trajets en vélo sur une fenêtre temporelle  (pas d'infos sur les temps de trajet en vélo)
Docks disponibles (fait)
Velos disponibles  (fait)
Nombre de vélos desactivés / Réservés ()
Vélos "abandonnés" ((libres mais station_id == "")) (fait)


BATCH : 
- Type de vélo le plus fréquent sur 24h (vehicule_types, count)
- Nombre de vélos réservés via l'application par stations 
- Sur 24h évolution du nombre de vélos disponibles
- Calculer déplacement station d'un vélo. (pas de réelle info sur les trajets)

Simples : 
Statistiques simples :
	-Distance entre les stations (station_information):



Faisables ? :
batch : 
Identifier les trajets entre deux stations les plus fréquents (batch)

BONUS:
Visualisation sur un Dashboard des stations et le nombre de docks actuellements disponibles pour y déposer un vélo
Calculer l'itinéraire le plus long à vélo réalisé sur une fenêtre temporelle. 