
1741949919 : 11h59
1741949980
1741950040
1741950100 
secondes ? 

STREAMING : 
Compter le nombre de station vides / proche de la saturation / pleines (fait)
Calcul du coût moyen des trajets en vélo sur une fenêtre temporelle  (pas d'infos sur les trajets en vélo)
Docks disponibles
Velos disponibles / Types de vélos disponibles 
Nombre de vélos desactivés / Réservés
Vélos "abandonnés" libres mais station_id == ""


BATCH : 
- Type de vélo le plus fréquent sur 24h (vehicule_types, count)
- Nombre de vélos réservés via l'application par stations 
- Sur 24h évolution du nombre de vélos disponibles
- Calculer déplacement station d'un vélo. 
- calculer distances entre les stations 

Simples : 
Statistiques simples :
	-Distance entre les stations (station_information):



Faisables ? :
batch : 
Identifier les trajets entre deux stations les plus fréquents (batch)

BONUS:
Visualisation sur un Dashboard des stations et le nombre de docks actuellements disponibles pour y déposer un vélo
Calculer l'itinéraire le plus long à vélo réalisé sur une fenêtre temporelle. 